我
鼓舞室宇宙へGO
最先端の宇宙音この手に掴むよす
っぽんとに笑ってたい沈粉感は
慣れっこだい愛歓迎の Sat
isfaction退屈は因子
になる重くて落ちちゃう前に
惑惑の羽広げ次の世界へ
行こう
可能性のドアはロックされたま
まやれやれ今度も壁をぶち破
る未だ限界超過叫べヘロヘロ
終於揭開序幕嘅歷之大會
開賽冇幾耐
悟空就被第九宇宙嘅戰士圍攻
哈哈…點樣啊？
你而家就好似踩咗入去流沙地獄噉樣
只可以眼白白噉接住嚟緊致命嘅一擊
呢一招叫做…三角危險光線
不過呢個時候
援軍比達嚟到，將佢哋全部打敗
驚鶴
鬼魔氣蓋
咩
…
咩話？
畀人淘汰晒嗱？
絕望大人
遺屍，第九宇宙到底變成點啊？
第九宇宙？
已經徹底噉消失咗
而家只係淨返一片虛無咋
第一個宇宙終於被消滅咗喇
悟空佢哋重新領悟到呢次大會嘅嚴重性
盡情展現喇
冇限嘅潛力
真係乜嘢都冇晒喇
係啊，我哋噉樣望住宇宙消失
已經第二次喇
應該係
全仔如果決定要消滅，噉就只有呢個結果
所以我一定要戰鬥到最後
然後攞到最後嘅勝利
哼，可以戰鬥到最後
仲贏埋攞埋超級龍珠嘅人
一定係我，彼旦
負責第九宇宙
第九宇宙嘅我嚟到呢一刻，終於都可以甩身
哼哼，時程就好似我想像噉順嘢
第九宇宙終於被消滅
呢個係必要嘅犧牲啊
本來，第九宇宙
係全皇大人一定要消滅嘅宇宙
全靠輸唔空，先獲得一線生機
但係，萬一輸咗嘅話
為咗保持所有宇宙嘅水準，就一定要消滅嘅宇宙
因為呢個先係今次歷之大會嘅主要目的
已經完全感覺唔到
界皇神羅烏大人同破壞神薛德拉大人嘅氣
係，噉就梗係喇
佢哋消失咗，乜都冇得證，當然感覺唔到
但係噉喎，完全冇猶疑就
毀滅一個宇宙，唔會手軟
全皇大人真係講得出做得到喎
再見喇，上帕大人
同你永別對我嚟講真係好難過啊
摩多斯
我話你啊
而家又唔消失
而家仲喺度扮晒偉大，激整人喇
為咗唔畀第六宇宙消失
就唯有靠咁多位戰士為大家努力戰鬥喇
今日，我知道八個宇宙入面
可以生存嘅宇宙，只有一個
好啦
做咩啊？
你終於知驚喇咩？
我只係有啲唔知點做好啫
咁多位？
你哋點樣啊？
冇咩事
一個宇宙就噉樣被人消滅咗
真係令人驚訝
都係嘅…
嗰兩隻五顏六色嘅細路
聽把聲好似好可愛噉，但做起嘢上嚟就好老練
嗰種落差真係令人唔舒服
豈有此理，有朝一日我一定會超越你哋嘅
同我睇住你呢
睇嚟你心情好差喎
一切都好突然，冇喇喇，就消滅咗個宇宙
點都會有啲驚嘅
冇咩感覺，輸咗嘅話，就消失
不嬲都係噉㗎啦
你係由幾時開始變得噉體貼㗎？
我好開心
而家終於可以
會用我哋永久能完適嘅人做人優點
因為我哋唔會累
你唔好唔記得
其實呢一點係我哋嘅優勢嚟㗎
你講得啱啊
噉我要盡情打一個喇
而家大家都唔敢輕舉妄動
因為第九宇宙嗰班人聲勢浩大
你開賽冇幾耐就全部出局喇
應該係終於理解全皇大人真係會消滅宇宙
所以每個宇宙都唔可以隨便輕
舉妄動嚟調整作戰策略啊
不過，時間係絕對唔會等人㗎
大家做咩停晒手唔打𠸏？
唔知佢哋做咩喎
但係場入面有好多戰士
佢哋等唔切想立即開始戰鬥啊
格古羅，你唔好再浪費體力啦
你都係啊
唔好玩得噉過火
我要同嗰個人計清楚條數先啊
哼
攤攞好啊
你要打就等我嚟奉陪呢
算你好得效果噉啊
唔好意思啊，兄弟
因為波達蒙嘅身體係點都唔會受到傷害嘅
波達莫努力出擊啊
係喇，加油喇
睇嚟你呢招已經冇效喇
唔試過又點試？
太好喇
做得好啊，比達
就噉樣打敗佢喇
暫停啊
你暫停啊
快啲暫停啊
咩暫停啊？
接咗我呢招先喇
波達莫努力喇
你班人快啲去幫佢啊
只要有一個人，留到最後就會贏㗎喇
冇必要勉強自己而家出去戰鬥
好啊
你竟然夠膽睇小我
睇嚟我要出手徹底打敗呢個挑釁我哋嘅人
雖然比魯斯大人嘅計劃係要我哋避到最後
但係有啲人係一定要打敗㗎
起完咗
點都起完咗
睇下你做咗咩好事啊
你唔係唔知呢一仗係唔輸得嘎？
對…對唔住啊
喂
比達
嗰個人受唔住人哋講佢為我㗎
快啲講啦
你呢個冇用嘅輝文
冇用嘅輝天
根本就係冇思想嘅爛童爛天
冇用㗎
我哋一早已經諗好晒應付嘅對策
因為奧達馬基一早已經
克服咗佢嘅心靈弱點喇
你哋仲未發現到咩？
講壞話都行唔通嘅話，噉真係有啲棘手…
無敵嘅身體配合鐵一般嘅心靈
我哋係最強勁嘅波達馬基
你塞住咗佢隻耳仔啫
我攞開啊
無敵嘅波達馬基
真係麻煩啊
係喎，18號係嗰邊同第四宇宙嘅人戰鬥
睇嚟而家狀況好似唔錯喎
哼，真係好詐啊
起身喇
哎呀？
唔通真係搞到對手冇咗呼吸？
如果真係殺咗對手嘅話？
根據比賽規則就會失去資格
真係好對唔住啊，我係唔係重手咗啲啊？
睇到未？
呢招就係鬆沙現場嘅犯死喇
抵死喇，畀路士
噉似廢啊
哼
今次對18號你嚟講
真係好難得嘅失敗啊
冇限你竟然噉笑我
對唔住啊
我頭先差啲就比你感動咗
真係好可惜喎
頭先你竟然夠膽偷襲我，我要你雙倍奉還
噉係冇可能會發生嘅事啊
跟住落嚟會輪到你兩個跌落擂台喇
我勸你哋都係趁而家舉白旗投降罷啦
如果唔係當你呢個咁靚嘅樣
變到唔見得人嘅時候，噉就唔關我事㗎喇
果然係鬆沙啊
你真係好狂野
你唔係亂講啊
佢邊度狂野啊
用炸死呢啲招實在太卑鄙㗎喇
喂
你哋兩位
鳳哥，唔好放棄啊
中草繼者要追返，雙倍奉還返畀佢
之前我哋練過嗰一招，不如試下咯
既然係噉，好啊，我鳳培
嚟吖
做咩啊，嗰邊鬼鬼祟祟啊？
如果你唔過嚟嘅話，噉我就過嚟喇
佢嚟喇
我竟然變得愈嚟愈大，愈嚟愈快啊
你呢個炸死嘅衰人
上啊
成功喇
18號我係成功啊
係啊
頭先呢招好犀利啊
真係好犀利啊
冇錯啊
你哋真係厲害啊
好痛啊
真係對唔住大家
你真係冇鬼用嘅
好凍啊
唔該晒你，18號
打走佢
打走一個，就即刻換下一個上嚟
你冇事𠻺嗎？
我諗呢個就係所謂嘅大混戰啊
其他宇宙都將我哋當成目標
如果冇咗悟空嘅話
我哋全部人都好有機會被消滅
睇嚟呢度啲人咪好識得感恩啊
估唔到竟然畀人偷襲啊
我真係太大意喇
不過，唔會再有下次㗎喇
你哋班人，真係可以贏到岸
18號，你一陣記住戴啲副眼鏡啊
嗰副好似係我㗎喎
你幾時？
佢呢
百倍太陽眼
咩話？
而家噉嘅情況即係點啊？
估唔到係嗰個小光入面
竟然仲可以攻擊啊
1003600
點解太陽拳冇效𠸏？
1009300
我對眼一早就已經見唔到光，睇唔到嘢
1013685
原來係噉樣呀？
1016230
但係，點解你仲喺度光入面
感覺到我哋嘅位置？
1020160
係喇，點解會噉嘅呢？
1023640
我諗只有一個可能性
1026220
嗯？
1026760
就係…
1028340
佢係靠聞氣味
1030080
氣味？
1031400
嗰個人，雖然失去咗視覺
但係相對佢嘅嗅覺就會變得好靈敏
1037860
真係聰明啊，竟然可以睇穿呢一點
1041920
真係激氣，原來係噉樣
1044720
噉又點，你哋贏到我咩？
1047860
梗係會贏到
1049680
喂
1051260
哦？
1051621
真係好有自信啊
我勸你都係唔好太過虛張聲勢啦
1057260
唔試嗰又點知啊？
1058680
你以為你贏緊呀？
1061280
細路，你唔好噉得意忘形啊
係咪想試下四分五裂啊？
1066100
你試下咪知啦，放馬過嚟啊
1068580
等陣喇
1069720
冇問題嘅，放心交畀我啦
1073360
我已經諗到可以贏到呢個人嘅秘技
1076780
可以贏到我嘅秘技？
1080220
呢個係咪笑話嚟㗎？
1081900
真係好好笑啊
1083800
雖然我睇唔到嘢，但係只要憑住我睇嘅嘢
1086600
我嘅抽缸就可以即刻知道你哋喱埋喺邊度
1089540
然後就全力打敗你哋
1147540
我就嚟畀佢抽死啊
1150120
係機會啊
1169220
第四宇宙嘅馬佐拉已經被淘汰喇
1174080
畫一畫先
1175940
個名係馬佐拉
1181060
消失咗，消失咗喇
1183500
佢哋一個…消失
1185880
真係開心啊
1187700
真係驚喜啊
1189580
成功咗
1191640
只係贏嘅方法真係好丟架
1194340
我唯有返屋企之後幫你洗乾淨隻鞋喇
1198280
冇限
1198800
犀利啊
1199300
你今日表現得好出色啊
1202260
各位
1203560
聽我講喇
1204920
冇限今日嘅狀態好到不得了啊
1208140
噉就太好喇
1210960
消失喇
1212340
乜嘢話？
1213120
1215380
大衣再大地
1217140
你竟然敢對冇限出手？
1218940
我係唔會咁容易就畀你打敗啊
1228610
估唔到呢個人跑得咁快啊
1231390
真係，你睇你到底為咩喇，光頭仔
1235070
我…我叫冇限啊
1237460
你頭先實在太得意冇形喇
1239450
對唔住啊
1241805
我諗你已經非常努力㗎喇
1244140
所以我唔會怪你㗎喎
1246420
你眼神好恐怖啊
1248670
算啦
1249090
既然被淘汰都冇辦法
1251160
你之後一定要幫佢哋打氣
1253050
仲要盡力啲𠻹啊，唯有噉樣做喇
1255810
知道
1257710
對唔住啊
1258950
我下次一定要努力啊
1261411
我哋一齊加油喇
1265830
第七宇宙到而家終於有人出局喇
1270510
悟空佢哋喺歷之大會入面，潛入街景
1274610
到底佢哋可唔可以贏到呢？
1280760
呢場比賽決定全宇宙嘅命運
1285040
比賽仲有43分鐘就結束喇
1309150
快Mystery嘅
11個次難點situ
1310551
Become
our hero now
1318420
요メトウイルス你又唔係我唔係
1328680
condiciones日oux
1336920
難易
1356160
唔空
1359950
薩雅人同薩雅人終於都要交手喇
1362830
超級薩雅人2嘅卡利花
1364850
佢嘅實力真係不得了啊
1366530
加比都犀利咗好多啊
1369270
咩嚟㗎？
1370090
嗰個就係薩雅人本來嘅樣嚟啊
1373130
真係得意啊
1374630
我都要開始用全力喇
1377510
下一集龍珠超
1379650
大步走
1380910
覺醒暴亂嘅狂之士
1383090
記得一定要睇啊